គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហ៊ូ លៀងយាន ទំនងជាខ្លាំង
ជាង យ៉ុងក្វាន ដែល
យើងបានស្វែងរក។
នោះក៏ជាមូលហេតុ
ដែលក្រុមការងារ
បានបញ្ជូនអ្នកទៅស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។
មនុស្សម្នាក់នោះនៅក្បែរយើងហើយ
ប៉ុន្តែភស្តុតាង
នៅតែព្យួរនៅលើច្រាំងថ្មចោទ។
ស្វែងរកវិធីដើម្បីតាមដាន Hou Liangyuan
និងបង្ក្រាបក្រុមជួញដូរមនុស្ស
នៅពីក្រោយគាត់។
= វាលភក់ដ៏អស្ចារ្យ
=ភាគទី 12=
(ព័ត៌មានក្រុងវូយ៉ាង)
ពិធីកាត់ខ្សែបូរ
សម្រាប់ការបើកសម្ពោធ
នៃរមណីយដ្ឋានទេសចរណ៍ម៉ាន់វូ ហ្គ្រីន ហ្វាម
ចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ។
បើមិនចង់មើលទេ កុំមើលអី។
លោក កៅ សំខាន់ជាង។
រមណីយដ្ឋានមួយជាថ្នូរនឹងដ្រាយ USB មួយ
មិនមែនជាការខាតបង់ទេ។
លោក Hou Liangyuan
បានប្រាប់ខ្ញុំ
Xu Yi បានបន្ថែមពាក្យសម្ងាត់ទៅក្នុងដ្រាយ USB។
គាត់​ប្រាកដ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សម្លាប់ Xu Yi។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់គ្រាន់តែចង់យកវាទាំងអស់។
កុំខឹងអី។
និយាយពាក្យល្អៗមួយចំនួនទៅកាន់លោក Gao។
សុំឱ្យគាត់រង់ចាំពីរបីថ្ងៃ។
អ្នកពិតជាមានចិត្តទូលាយមែន។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
តើខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទេឬ?
អ្នកនៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំទៅមែនទេ?
នេះក៏សម្រាប់យើងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការមានផ្ទៃពោះ។
តើអ្នកមិនតែងតែចង់បានទេឬ?
កូនរបស់យើង?
ស្តាប់បង្គាប់​ប៉ុណ្ណា។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា​ឲ្យ​សោះ។
មិនអីទេ។
នាយកដ្ឋានបច្ចេកទេសបានវិភាគវា។
ក្នុងចំណោមគម្រោងដែលគ្រប់គ្រង
ដោយលោក Zhao Xueli
អ្នកដែលទាក់ទងនឹង Mai Boyuan
មិនមានបញ្ហាទេ។
មានតែសៀវភៅកត់ត្រាមួយប៉ុណ្ណោះដែលទាក់ទងនឹងការវិនិយោគ
បានបាត់ខ្លួន។
ហ៊ូ បូ ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
នៃគម្រោងវិនិយោគនេះ។
មនុស្សផ្សេងទៀតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេ
មិនមានចំណេះដឹងអំពីគម្រោងនេះទេ។
ឥឡូវនេះ Hu Bo និង Zhao Xueli
ទាំងពីរនាក់ស្លាប់។
រឿងនិទានបញ្ចប់នៅទីនេះម្តងទៀត។
លោកប្រធានក្រុម ហេ
ខ្ញុំបានឱ្យ Liu Ming ស៊ើបអង្កេត Liu Wanyao
សកម្មភាពសង្គម
ក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំកន្លងមក។
គ្មានកំណត់ត្រាក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
នាងអាចនឹងជាប់ឃុំក្នុងផ្ទះ
នៅក្នុងក្លឹបរបស់ Xu Yi ។
នេះជាព័ត៌មានពាក់ព័ន្ធ
អំពីក្រុមហ៊ុនរបស់ Zhao Xueli ។
(កសិដ្ឋានកម្សាន្ត; សៀវភៅកត់ត្រាបានបាត់បង់)
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលអត្តសញ្ញាណហើយឬនៅ
នៃស្ត្រីទាំងនោះនៅក្នុងការឃ្លាំមើល?
យើងកំពុងប្រៀបធៀបជាមួយមូលដ្ឋានទិន្នន័យ។
លទ្ធផលគួរតែមាន
ក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃ។
ពេលលទ្ធផលចេញមកភ្លាម
ជូន​ដំណឹង Yin Wei
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅរកពួកគេ។
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
មនុស្សទាំងនេះពិតជាមនុស្សល្ងង់មែន។
ក្មេងស្រីទាំងនោះទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សា។
វានៅតែគ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ។
មិនទាន់មានភស្តុតាងនៅឡើយទេ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
សូមអភ័យទោសដែលអ្នកត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានទិញអំណោយមួយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ចុះលោក Gao វិញ?
គ្មានឱកាសបន្ធូរបន្ថយរឿងទេឬ?
តើអ្នកបានពន្យល់វាទេ?
លោក កៅ ធ្លាប់យកលុយមកឲ្យខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងកំណត់គោលដៅខ្ញុំ។
ឃ្លាមួយពីខ្ញុំ
អាចធ្វើឱ្យគម្រោងដែលខ្ញុំបានវិនិយោគ
បាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ដោយគ្មានការត្រឡប់មកវិញ។
នេះ​ជា​ការ​វិនិយោគ​ដ៏​ធំ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។
វាគឺជាខ្សែជីវិតរបស់យើង។
តើអ្នកបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ដូច​នេះ​ស្រាប់​ហើយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ការស្លាប់របស់ Xu Yi បានកើតឡើងនៅពេលវេលាខុស។
វាជាកំហុសរបស់ Hou Liangyuan។
ជាមួយនឹងរមណីយដ្ឋាននេះ,
គាត់គិតថាអ្វីៗគឺល្អ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមលក់ខ្លីហើយ។
គាត់នឹងមិនរកទាល់តែសោះ
កន្លែងសម្រាប់យំ។
តើគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ
ដ្រាយ USB ទៅ​ផ្លូវ​នោះ?
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់លទ្ធភាពទាំងពីរ។
បើគាត់ប្រគល់វាទៅឲ្យគេវិញ
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអាចពិភាក្សាបាន។
បើគាត់មិនប្រគល់វាទេ
ខ្ញុំអាចទៅបានតែកន្លែងផ្សេងទេ
ហើយចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
និយាយពីថា,
ប្រសិនបើ Liang Xinyue
មិនបាននាំយកតម្រុយមកទេ
ទៅ Hou Liangyuan
ប៉ូលីសប្រាកដជានឹង
បានដើរតាមគន្លងរបស់ Xu Yi មករកខ្ញុំ។
នាងគឺជាអ្នកដែលអាចដោះស្រាយរឿងต่างๆបាន។
ចង់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
មិនអីទេ។
ផ្ទេរបាច់ដែលនៅសល់
ក្នុងចំណោមគំនូរដែលខ្ញុំបានថត
ពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ពេល​វា​រួចរាល់​ហើយ
យើងនឹងច្បាស់លាស់។
បាច់ចុងក្រោយ។
អ្នកស្រី លៀង សូម​មាន​ទំនុកចិត្ត​ឡើង។
កុំបារម្ភអី។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ខ្ញុំបានប្រែចិត្តហើយ
ប្រាក់ដែលគាត់បានលាងនៅបរទេស
ចូលទៅក្នុងមាស
ហើយរក្សាទុកវា
នៅក្នុងកន្លែងសុវត្ថិភាពនៅក្រៅប្រទេសក្នុងនាមអ្នក។
អ្នកគួរតែទទួលបានការបញ្ជាទិញដឹកជញ្ជូន
ពី Liang Xinyue ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
(ទីធ្លា Yifang)
អ្នកស្រី លាង។
តើ​វត្ថុតាង​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​រួចរាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
បំណែកចំនួន ១៣ កំពុងត្រូវបានថែរក្សា។
ពួកគេអាចត្រូវបានរៀបចំនៅយប់នេះ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវបញ្ជីនៃបាច់ចុងក្រោយ។
(Liang Xinyu)
(នៅដើមដំបូង,)
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងសងសឹកស៊ីនស៊ីន។)
(ហ៊ូ បូ)
(តាមពិតទៅ វាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់)
(Zhao Xueli)
(ស៊ូ យី)
(តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ)
(ការជួញដូរមនុស្សគឺជាអំពើអាក្រក់បំផុត)
(នៅក្នុងលោកនេះ។)
(ពេលខ្លះខ្ញុំថែមទាំងមានសង្ឃឹមទៀតផង)
(ថាខ្ញុំបានស្លាប់នៅថ្ងៃនោះ។)
(លៀង ស៊ីនយូ, ម៉ៃ បូយាន)
(មុនពេលមនុស្សជាច្រើនទៀតរងរបួស,)
(ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅឋាននរក។)
(Mai Boyuan, Hou Liangyuan, Xu Yi)
(ស៊ូ យី; ថ្មីៗនេះ; រមណីយដ្ឋាន)
(សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីរង្វាន់
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈវូយ៉ាង)
យើងត្រូវការសហការ។
រមណីយដ្ឋាននោះត្រូវការការវិនិយោគឥឡូវនេះ។
លោក ហ៊ូ ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
មន្ត្រី ស៊ូ
អ្នកត្រូវបានផ្អាក។
តើអ្នកអាចផ្តល់ជូនខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំត្រូវបានផ្អាក
ដោយសារតែម៉ៃ បូយាន។
អ្នកក៏កំពុងជួបការលំបាកដែរ
ដោយសារតែ Mai Boyuan មែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើ Mai Boyuan ជាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះមែនទេ?
មុនពេល Xu Yi ស្លាប់ គាត់បាននិយាយថា
"ហ៊ូ លៀងយាន"។
"ប្រយ័ត្ន​ផង"។
តើ​គួរ​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
តើគាត់កំពុងប្រាប់អ្នកដទៃ
ឱ្យប្រយ័ត្នអ្នកមែនទេ?
ឬប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្នអ្នកដទៃ?
តាមដែលខ្ញុំដឹង,
ម៉ៃ បូយាន បានអញ្ជើញនរណាម្នាក់ត្រឡប់មកវិញ
ពីបរទេស
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាសម្រាប់គាត់។
មនុស្សនោះបានសម្លាប់
ទាំង ហ៊ូ បូ
និង Zhao Xueli ។
តើអ្នកអាច
ក្លាយជាគោលដៅបន្ទាប់របស់គាត់?
អ្នកនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យ,
តើអ្នកកំពុងបង្កើតរឿងមែនទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាមនុស្សនេះជានរណា។
តើអ្នកអាចនាំគាត់មកទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំមានវិធីមួយដើម្បីនាំគាត់មកទីនេះ។
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសបាន។
តើអ្នកមានគម្រោងដោះស្រាយជាមួយ Mai Boyuan យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនឹងសហការជាមួយខ្ញុំទេ?
ឬអត់?
តើអ្នកចង់បានអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ភស្តុតាងនៃការពិត
នៅពីក្រោយការស្លាប់របស់ Zhao Xueli។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
លាហើយ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ចលនានោះអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
(ការវិភាគតម្រុយនៃករណី)
នាយក ហ្វេង។
ចេញផ្សាយសេចក្តីជូនដំណឹងអំពីរង្វាន់សាក្សី
សម្រាប់ឈុតឆាកស្លាប់របស់ Xu Yi។
អ្នកបានរងទុក្ខថ្មីៗនេះ។
មានអ្នកណាចែករំលែកទេឬ
ការងាររបស់អ្នក?
ហ៊ូ លៀងយាន មានដ្រាយ USB មួយ។
ឌិគ្រីបវា ហើយបន្ទាប់មកប្រគល់វាមកខ្ញុំ។
(កាហ្វេដើម)
(មួយលានយ័ន)
នេះជាប្រាក់កក់។
បន្ទាប់ពីអ្នកឱ្យវាមកខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក់កណ្តាលដែលនៅសល់។
គាត់មិនចាំបាច់នៅរស់ទេ មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានដ្រាយ USB ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
(មួយលានយ័ន)
ដ្រាយវ៍ USB មើលទៅដូចនេះ។
គាត់តាមដានវាយ៉ាងដិតដល់។
គាត់ដាក់វានៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពខ្ពស់
ឬយកវាទៅជាមួយគាត់។
ពាក្យឥតប្រយោជន៍។
(មួយលានយ័ន)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់បង់របស់ជាច្រើនម្ល៉េះ?
ឥទ្ធិពល​ច្រើន​ណាស់​នៅ​ក្នុង​ដៃ​អ្នក​ដទៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើនម្ល៉េះ?
លោកស្រី Zhao
ខ្សែដៃមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ពួកវាដូចជាច្រវាក់។
អង្គុយ​សិន។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
អ្នកត្រូវដឹង
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នកណា។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសខ្លាំងណាស់
ចំពោះការបរាជ័យក្នុងការការពារអ្នក។
តើបុរសនោះអាច
ពិតជាទទួលបានដ្រាយ USB មែនទេ?
គាត់បានដោះស្រាយ
សៀវភៅបញ្ជីបានល្អ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
លោក កៅ កំពុងប្រញាប់ទៅយកវា។
រឿងនេះរិះគន់ពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ
ថាតើគាត់អាចយកវាមកវិញបានឬអត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានបំពេញការងារជាច្រើនហើយ
កិច្ចការលំបាកៗ។
ចូរយើងរង់ចាំ។
ផ្តល់ពេលវេលាខ្លះដល់គាត់។
ហេតុអ្វីមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នកដែលកំពុងផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ។
អ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
ផ្លែឈើរបស់អ្នកចាស់បន្តិច។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដំបូងគេ
ដែលកំដៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ មែនទេ?
លោក Zhao Xin
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈនៃក្រុមហ៊ុន Longyuan Group,
បាននៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ឬ
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានការពិត។
ការពិត
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំឈានដល់ចំណុចនេះនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​ឆ្លើយ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ និង ចាវ ស៊ីន
មិនមានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ។
ខ្ញុំត្រូវជួយនាងយកអ្វីមួយមកវិញ។
ប្រហែលជាការពិតដែលអ្នកចង់បាន
គឺនៅខាងក្នុង។
ចុះអ្នកវិញ?
លទ្ធផលមួយ។
មួយដែលមានតែអ្នក
អាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ទោះបីជាវាជាលទ្ធផលដែលអ្នកមិនចង់បានក៏ដោយ?
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ
តើលទ្ធផលនឹងទៅជាយ៉ាងណា
រហូតដល់ជំហានចុងក្រោយបំផុត។
(ហាម​ធ្វើ​លិខិត​ឆ្លង​ដែន​ក្លែងក្លាយ​សម្រាប់​ការ​ទៅ​បរទេស)
(គ្មាន​បញ្ជា​ទទួល​ទេ។)
Xu Jingzhi?
អូ! ក្អែកមកដល់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងផឹកជាមួយអ្នកណា?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើខ្ញុំអាចផឹកជាមួយអ្នកណាទៀត?
តើអ្នកណាកំពុងមានឥទ្ធិពលលើអ្នកឥឡូវនេះ?
អារម្មណ៍។
ជើងរបស់ខ្ញុំ។
- មានរឿងអ្វី?
- ឈឺណាស់។
តើ​រឿង​នោះ​បាន​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានបង្វិលវាពេលកំពុងដេញតាមជនសង្ស័យ។
សង្ស័យអ្វី?
ចោរប្លន់តែពីរនាក់ទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មក​ចុះ។
មិន​ប្រកាន់​ទេ តែ​អ្នក​ប្រកួតប្រជែង​ខ្លាំង​ពេក។
ចំណុច​សំខាន់​គឺ​អ្វី?
តើអ្នកមិនមែនជាប្រធានក្រុមទេឬ?
តើអ្នកបានផឹកស្រាប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមផឹក។
ម៉េចក៏មានអារម្មណ៍ថាស្រវឹងម្ល៉េះ?
វាជាករណី មិនមែនស្រាទេ។
ករណី​នោះ?
អ្នកត្រូវបានផ្អាកការងារ។ តើវាជាករណីអ្វី?
អីយ៉ា! ស្រវឹងដូចម្ចាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក​ការងារ​ហើយ។
វា​ដោយសារ​តែ​អ្នក។
ដោយសារតែខ្ញុំ?
តើខ្ញុំជាមូលហេតុដែលអ្នកក្លាយជាប៉ូលីសមែនទេ?
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាប៉ូលីស?
ពីព្រោះ
ខ្ញុំផ្ទាល់ចូលចិត្តវាណាស់។
ជាការពិតណាស់ ឥឡូវនេះវាកាន់តែ...
វា​ជា​រឿង​នៃ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ច្រើន​ជាង។
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាប៉ូលីស?
អ្នកសម្រេចបានវឌ្ឍនភាពយ៉ាងធំធេង។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយថាឪពុករបស់អ្នកទេ?
មិនមែនជាផ្នែកនៃហេតុផលទេឬ?
ខ្ញុំអាចនិយាយបានតែថាអ្នកបានប្រសើរឡើងហើយ។
ខ្ញុំក្លាយជាប៉ូលីសដោយសារតែអ្នក។
វាមិនបានផ្លាស់ប្តូរសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ជាការពិតណាស់។
អាជីពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
មានដំណាក់កាលផ្សេងៗគ្នា។
វាគឺដោយសារតែអ្នកពីមុន។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបន្តធ្វើការ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាការធ្វើជាប៉ូលីសអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ឱកាសសម្រាប់ការរុករកដោយខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថា
ខ្លួនពិតរបស់មនុស្សម្នាក់គ្មានអ្វីសោះ
ដើម្បីធ្វើជាមួយការងាររបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេឥឡូវនេះ។
ប្រយ័ត្នភាសារបស់អ្នក។
ភាសានោះធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មើលទៅហាក់ដូចជាបុរសជាង មែនទេ?
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
អ្នកទទួលបានការយល់ដឹងជាច្រើន
ខណៈពេលកំពុងស្នាក់នៅផ្ទះថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកនឹងនៅតែបង្រៀនខ្ញុំទេ
វិធីដើម្បីបំបាត់ការថប់បារម្ភ?
ប្រាកដណាស់។
ស្រូបចូល។
ហេតុអ្វីបានជាដកដង្ហើមជាមួយទ្រូងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំទើបតែដឹងខ្លួន។
តើអ្នកអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាដកដង្ហើមដោយពោះរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រើក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់សម្លឹងមើលទ្រូងខ្ញុំទៅ;
បន្ទាប់មកវានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែទ្រូងរបស់អ្នក
ឡើងចុះដោយធម្មជាតិ។
ខ្ញុំមិនអាចចុចវាចុះបានទេ។
មក​ចុះ។
កុំ​លេង​សើច​អី។
ដកដង្ហើមជាមួយពោះរបស់អ្នក។
ផ្តោតលើតំណែង។
តំបន់សំខាន់គឺពោះ។
មិនមែនទ្រូងទេ។
មើល។
ដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដាក់នៅទីនេះ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
- ខ្ញុំដឹងហើយ។
- ត្រៀមខ្លួន។
គ្មានគំនិតរំខានទេ។
ស្រូបចូល។
ប្រសើរជាងច្រើន។
ចាំ​សិន។
មួយ​។
ពីរ។
បី។
ចាំ​សិន។
មួយ​។
ពីរ។
បី។
បួន។
ប្រាំ។
ចាំ​សិន។
ប្រាំមួយ។
(ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព)
Mai Boyuan
តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
កុំបារម្ភអី។
វីដេអូនឹងត្រូវបានទាញយកមកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដោយវិធីនេះ លោក កៅ
អំពីគម្រោងដែលអ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបាន
តើការទូទាត់អាចធ្វើឡើងបានភ្លាមៗទេ?
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
សូមផ្តល់វីដេអូនេះមកខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
នៅទីក្រុងហុងកុង ប្រទេសចិន។
ខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នកវិញពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
អ្នកប្រាកដជានឹងមានវីដេអូនោះ។
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើទំនិញថ្មីពីរទៅអ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
យកចិត្តទុកដាក់ប៉ុណ្ណា។
មិនអីទេ រួចរាល់ហើយ។
ស៊ូ យី បាន​សហការ​គ្នា
ជាមួយស្វាដើម្បីគំរាមកំហែងខ្ញុំ
ជាមួយវីដេអូរបស់លោក Gao។
នេះពិតជាបញ្ហាធំមួយ។
កុំខឹងអី។
វាគ្រាន់តែជាការថយក្រោយតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
គិតអំពីប្រាក់ដែលគម្រោងនេះរកបាន។
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនឥឡូវនេះ?
អ្នកដឹងពីរបៀបលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
តើខ្សែដៃរបស់អ្នកនៅឯណា?
វា​បាន​បែក; ខ្ញុំ​បាន​បោះ​វា​ចោល។
វាមិនមានតម្លៃអ្វីទាំងអស់។
មួយថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបស់ល្អមួយ។
ប្រាកដណាស់។
(ថ្មី)
តើវាជាអ្នកណា?
តើវាអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំគិតថាគាត់
គួរតែត្រូវបានគេហៅថា ឆ្កែឆ្កួត។
អ្នកបានសន្យាជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក
ដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយនាងនៅយប់នេះ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
អ្នកភ្លេចហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុនគេ។
បន្តទៅមុខទៀត។
លោក Xu?
លោក Zhuang Mingcheng ។
អ្នកពិតជារក្សាពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក។
បាទ/ចាស៎។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នេះ​គឺជា Xu Jingzhi ដែលខ្ញុំស្គាល់។
អ្នកតែងតែប្រើអ្នកដទៃ
ដើម្បីដោះស្រាយកិច្ចការរបស់អ្នក។
(ការបញ្ជាទិញដឹកជញ្ជូន)
(ទៅ ជី ហ្វៃ៖ ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាទិញដឹកជញ្ជូនហើយ។)
???វង្វេងក្នុងរូងភ្នំងងឹត???
សំឡេងយំប្រែក្លាយទៅជាពាក្យមិនពិត
ក្នុងចំណោមការសង្ស័យ???
???សម្លឹងមើលមុខនោះនៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត???
???ផ្នែកដែលអ្នកដទៃមិនស្គាល់???
???ជញ្ជាំងខ្ពស់ៗដែលបិទយើង???
???ឈរនៅពីមុខយើង
ដូចជាបង្គោលព្រំដែន???
???ប្រសិនបើពន្លឺជំពប់ដួល
ហើយចូលទៅក្នុងដោយច្រឡំ???
តើនោះក៏ជាប្រភេទនៃអំពើបាបដែរទេ???
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ
ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក
ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង
ឃើញយប់ងងឹត???
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ
ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក
ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង
ឃើញយប់ងងឹត???
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
ខ្ញុំត្រូវបានជួយសង្គ្រោះហើយ តែខ្ញុំបាក់ទឹកចិត្តម្តងទៀត???
រវាងការបំភាន់ និងការពិត???
???ត្រូវព្រលឹងខ្ញុំដេញតាម ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ???
អ្វីៗទាំងអស់អាចដួលរលំបាន ប៉ុន្តែអាចសាងសង់ឡើងវិញបាន???
???ជំនឿមិនអាចរលត់បានទេ???
ខ្ញុំដឹងថានឹងមានច្រកចេញមួយ???
???ជំនឿនោះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ???